o
povo abençoado do Brasil quando a
imprensa passa a ser parcial porque
perdeu a mamata de bilhões do dinheiro
público ela deixa de fazer jornalismo
para fazer picaretagem da Notícia é o
que grande parte da Imprensa brasileira
tem feito com raras exceções e quem
comanda a picaretagem é o grupo Globo
Qual é a notícia de que o discurso de
bolsonaro não está repleto de mentiras
vamo lá bolsonaro dizer que a amazônia é
nossa é mentira dizer que nós
preservamos mais do que qualquer outro
país do mundo 66 por cento do território
brasileiro está igual óculos Jesus
esteve na terra
84 por cento da Amazônia preservado a
cada cinco pratos de comida é produzido
aqui no Brasil da Cristal Embrapa a boca
vai dizer que a Embrapa mente noventa
porcento da população vacinada são os
trens uma das três Nações que mais
vacinaram no mundo o Brasil teve um
programa que ajudou 68 milhões de
brasileiros na pandemia 13 é porque o
bolsa família dizer que nós somos contra
o comunismo o terrorismo ofende a Globo
dizer que nós somos a favor da família
tradicional e estamos a favor da
Liberdade do ser humano baseada na
liberdade de expressão a liberdade de
culto e coloca isso a Globo o Brasil
Apenas 2.9 do negócio de carbono
produzido pelas 20 Nações mais ricas do
mundo que é responsável por 78 por cento
isso é mentira que você que está Mentira
Que conversa é essa de um jornalismo
Band de vagabundo que nós estamos
assistindo aí eu vou acessar minha amiga
eleição dizer que o discurso de
bolsonaro foi Gripe A É eu sei porque
que bolsonaro cortou a Mata da Serra das
milionárias de palestras de jornalistas
mas pescoço bom para muda Leitão é o que
é de uma perna homem dizendo que o mundo
vídeo mais lama copia quando terroristas
islâmicos assassinaram Cris Olá mulheres
crianças e atentados na França essa aqui
é verdade a imprensa É uma vergonha e
pactuar com a mentira Deus tenha
misericórdia do Brasil e nos livros
dessa gente Deus abençoe você Deus
abençoe a tua casa e